Você já viu quando você dorme
E você vai dormir o horário normal que
acorda no horário normal
se você sente tá cansado você tem que
ficar sua mente que tá
E é só cuspir sua cabeça mãe parece os
seus pensamentos então ser bombardeados
E é porque a sua alma não consegue
descansar
E é porque você se preocupa tanto é
porque você fica tão ansioso tão ansiosa
e você sofre antecipadamente as coisas
que me aconteceram ainda
se você está sofrendo a dor de outras
pessoas
e isso traz é uma sobrecarga como eu
falei isso traz cansaço para sua alma
Jesus quer trazer descanso para sua aula
e ele quer tirar de você o par do pesado
que está sobre você que está sobre seus
ombros
a gente quer trocar esquece de dar
Amparo leve o jugo suave
o que você continue firme para que você
continue prosseguindo
hoje estão num momento em que muitos de
nós vamos ser desafiadas
é pela fé
O que significa confiar em Deus
significa depositar a esperança Nossa
confiança no Senhor significa
e descansar nas promessas dele
e a vapor eu não sei como é que vai ser
o dia de amanhã a empresa já vendi tinha
um monte de gente eu não sei como será
comigo olha Deus está cuidando de você
Deus está cuidando da sua vida ainda que
E no momento uma porta de emprego se
feche pelo vai suprir as suas
necessidades e
bom e no tempo próximo ele vai abrir
outra porta
e ele não vai te desamparar
o ITA tempo que a nossa fé vai ser
experimentado estão vendo que a nossa fé
será testada também
e continue orando sportbreak Honda Deus
continue buscando ao senhor na palavra
se você faz jejum continuar jejuando
desde que isso não é interpira na sua
imunidade é precisa estar bem está com
saúde agora estamos em meio a uma
pandemia assim você já tem costume de
jejuar continue no seu jejum o seu
propósito
se entregue seu fardo pesado sobrecarga
que você tem levado a voz de Jesus
e amém em nome de Jesus
o busto Reino de Deus em primeiro lugar
busca a presença de Jesus buscar a
presença de Deus
e as outras coisas das quais você
necessita elas vão ser acrescentadas à
você
é em nome de Jesus
e eu quero que você recebe essa palavra
essa palavra para você esse é o tempo de
Deus para sua vida
e esse é o tempo de você descansar nele
talvez você precisa desligar um pouco
até de rede social sábado
e fica aí 12 dias fora do WhatsApp Manda
só um recado no grupo da família diz
assim olha estarei ausente por dois dias
mas eu estou bem e pronto dá uma
desligada disso tudo
um bom descanso para sua mente
um bom descanso para sua alma
eu separei esse tempo para você ver o
que você passava na rede social no
WhatsApp e etc na internet desliga tudo
e vai para dentro do seu quarto
lá e faz uma oração sincera diante de
Deus fala sem Jesus eu li o evangelho
e eu tô enquadrado isso aqui ó eu tô
cansada tô cansada
O senhor falou que se a gente for até o
senhor só vai trazer ali me dá a Itália
então Jesus Ele está está livre que o
senhor prometeu que Deus está falando aí
ó é isso que Deus manda dizer a você
sabe
e você não precisa viver nessa tensão o
tempo todo
e tem pessoas que centraliza ou melhor
tem pessoas que querem centralizar os
problemas da família nela nada acontece
se não passar por você isso você não é
Deus você não é o Espírito Santo
[Música]
Ah e você tá acabando com a sua saúde
para sua vida como seu relacionamento
é por causa dessas coisas você não vai
conseguir abraçar o mundo
o câncer é só falar que não vou deixar
para você
A bateria está cansado Você tá cansada
você está sobrecarregado sobrecarregada
Jesus quer dar o alimento para você
o marido para o seu coração
o vídeo fala assim Toma meu jugo e
aprendam de mim como que é o primo de
Jesus lendo a bíblia
[Música]
eu abrir sua Bíblia e pedido assim Deus
fala comigo aqui na tua palavra eu não
quero ligar a televisão não quero ligar
a internet não quer ligar o rádio
celular e a Bíblia Bíblia e que o senhor
fala comigo eu quero aprender o Senhor
porque o Senhor Evan e humilde Jesus
Evan cilvil decoração ele quer-me
estragar sua vida e quer falar com você
ele quer ter um relacionamento íntimo
com você
e o jogo dele é suave
Eu não passei porque se eu não tiver lá
coisa não acontece acontece acontece
e o que que você faltar Deus levanta
outra pessoa sabe
e eu levanta o outro até melhor do que
eu e você
[Música]
em nome de Jesus não queira Contrariar o
espírito santo não queira situação
que você é
se você já percebeu que Deus tá falando
com você mas você não quer dar ouvido
não queira fazer isso ouça a voz do
Espírito Santo e obedeço à Deus descansa
quieta
O Caio está ver que eu sou sempre eu